Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 9=
(Chaohuang Academy)
Yunlin,
Sasali ka ba sa harem?
Nakilala ko ang Kanyang Kamahalan
sa pavilion sa tabi ng lawa.
Mayroon na siya
naglabas ng utos na gawin akong
Noble Consort Yun.
Hindi pwede.
Ang lalaking iyon ang pumatay sa aking ama
at naging sanhi ng pagkamatay ng aking ina.
Ginawa niya kaming mga palaboy na walang tirahan.
Masyadong mapanganib.
Walang nangahas, walang napala.
Yu.
Umakyat na siya sa trono
ngunit patuloy na binabalewala
mga usapin ng estado,
nagpapahintulot kay Chancellor Huo na usigin
mga tapat na ministro.
Hindi siya tunay na pinuno.
Kansilyer Huo
gustong gawing
parang bata ang Ikaapat na Prinsipe
ang emperador na papet.
Kung hindi natin sila pipigilan,
ang Estado ng Chen ay nakaharap
pagkawasak lamang.
Kung ako mismo ang sasali sa laban,
Baka
sumuway sa kapalaran.
Yunlin, huwag ka nang magsalita pa.
Minsan mo akong tinanong
ang kahulugan ng buhay.
Narito ang sagot.
May dugong Chen ka.
Ikaw ang magiging soberano sa hinaharap.
Dapat kang mabuhay para sa bayan
at ang Estado ng Chen.
Mabubuhay din ako para sa iyo.
Yunlin.
Hindi ko malilimutan
ang ginawa mo para sa akin.
Ang estado ay pagmamay-ari ng pamilyang Chen
At ikaw, Yunlin.
Naparito ako upang samahan
si Noble Consort Yun papasok sa palasyo.
Ako, si Xie Fei,
dumating upang ihatid ang Noble Consort Yun
papasok sa palasyo.
Maaari ka nang umalis.
Kamahalan.
Oras na para sa gamot mo.
Bakit ang tahimik naman?
Nasaan ang lahat?
Pinaalis ko sila
para makapaglingkod ako sa iyo nang personal.
(Ikasiyam na Panginoon, Chen Ye)
Ang tiyaga mo.
Kailangan ba ito?
Binubula mo ako.
Nag-aalala lang ako
na lahat ng mga lingkod na iyon
maaaring makaabala sa Kamahalan.
Huwag mong isipin na hindi ko alam
ang ginagawa mo
at pagpapakana.
Sino ka ba talaga?
Bakit ka pumasok sa palasyo?
Ano sa tingin mo?
Mas mabuting ikaw na mismo ang magsabi sa akin.
Ayos.
Kung gayon ay gagawin ko
Sabihin mo sa Kamahalan ang katotohanan.
Pumasok ako sa palasyo
upang matuto mula sa Kamahalan.
Matututunan ko kung paano maging walang awa,
paano saktan ang mga inosente,
at kung paano ko papatayin ang aking mga kamag-anak.
Mga guwardiya.
Tumingin sa paligid.
May nakikita ka pa bang iba sa bulwagang ito?
Sabi nila isang emperador
ay ang pinakamalungkot na tao.
Ang kasalukuyang kalagayan ng Kamahalan
tunay na nagpapatunay sa kasabihang iyan.
Ikaw...
Oo.
Ang tagal kitang hinintay sa mundo ng mga patay.
Huayang?
Ikaw ba 'yan, Huayang?
(Ina ni Sheng Yunlin,
Grand Prinsesa Huayang)
Nandito ka ba para ihatid ako palayo?
Oo, bago ka sumama sa akin,
hindi mo ba dapat isaalang-alang
kanino ipapasa ang trono?
Kanino ko ito dapat ipasa?
Ang yumaong Emperador
ang humawak sa lehitimong linya.
Sa kaniyang walong anak na lalaki,
tanging ang Ikapitong Prinsipe lamang,
Si Chen Yu ay may mabuting pagkatao
at mataas na katalinuhan
para maging kahalili.
Kung iyan ang gusto mo,
kung gayon ay siya ang papalit.
(Utos ng Imperyo: Ipasa ang trono
sa Ikapitong Prinsipe, si Chen Yu.)
Paano biglang pumanaw ang Kanyang Kamahalan
kagabi?
Maaari kayang may mga pakana sa likod nito?
Ang yumaong emperador ay kakaunti ang mga tagapagmana.
Ang tanging nakaligtas
ay ang mahina ang pag-iisip na Ikaapat na Prinsipe.
Paano magiging emperador ang isang hangal?
Eksakto.
Tiyak na maglilingkod ako
buong puso ang Ikaapat na Prinsipe.
Hindi ako magsasayang ng pagsisikap
para sa kinabukasan ng Estado ng Chen.
Ikaapat na Prinsipe.
Naghihintay ang lahat.
Maghanda para sa koronasyon.
Teka.
S-Sino ito?
Prinsesa Changyi.
(Prinsesa Changyi?)
(Ang Sheng ng Yunnan?)
(Ang katabi niya
ay ang Ikapitong Prinsipe?)
(Buhay pa ba talaga sila?)
Matalino ang yumaong emperador.
Sa kanyang higaan ng kamatayan kagabi,
sumulat siya ng isang liham ng pagsisisi
at isang utos ng pagpapalit ng kapangyarihan,
pagpasa sa trono
sa Ikapitong Prinsipe, si Chen Yu.
(Ang mga magkakapatid na ito)
(dapat matagal nang namatay.)
(Pero nandito na sila ulit.)
(Hindi ka naman mamamatay, 'di ba?)
(Ngunit wala kang magagawa
sa hinaharap ng Estado ng Chen.)
Ikapitong Prinsipe.
Kung wala ang mga tagapagturo ng imperyo, paano mo magagawa
pamahalaan ang mga gawain ng estado?
Hinahangad ng Estadong Qi sa timog-kanluran
ang ating lupain.
Sinasalanta ng mga bandido ang timog-silangan.
Ang hilagang-kanluran ay dumaranas ng tagtuyot.
Walang tigil ang pagbaha ng Yellow River.
Ito ay mga mabibigat na hamon.
Paano magagawa ng isang taong walang pinag-aralan
harapin ang mga hamong iyon?
Ang pamilyang Sheng ang nagbabantay sa timog-kanluran.
Dahil sa sapat na mga probisyon,
Lalabanan nila ang mga tropang Qi.
Ang banditry ay nagmumula sa pang-aagaw ng mga maharlika ng lupa,
nag-iiwan ng mga taong walang tirahan.
Magpadala ng mga sensor para mag-imbestiga
lokal na pamamahala
at parusahan ang mga nagkasala.
Bawasan ang mga buwis sa hilagang-kanluran.
Gumawa ng mga kanal upang ilihis
ang mga baha sa Yellow River
patungo sa dagat.
May mga naiisip ka ba, Chancellor?
Ako, si Xie Fei, ay nagbibigay-pugay
sa Inyong Kamahalan.
Nagbibigay kami ng paggalang sa Inyong Kamahalan.
Bumangon kayo, mga ministro ko.
Salamat po, Kamahalan.
Sa aking pag-akyat ngayon,
Hinirang ko si Prinsesa Changyi
bilang Dakilang Prinsesa ng Estado ng Chen.
Limitado ang aking kaalaman,
at marami pang dapat matutunan.
Samakatuwid, ang Dakilang Prinsesa
ay gaganap bilang rehente.
Bilang rehente, gagawin ko
pumili ng isang emperatris
para sa Kanyang Kamahalan ngayon.
Huo Wan, anak ni Chancellor Huo,
nagtataglay
kapwa talento at kagandahan.
Siya ang mamumuno sa
ang harem ng imperyo.
Sinusunod namin ang iyong utos.
(Yunlin.)
(Nangako ako noon)
(Ako ay magiging isang matayog na puno)
(para protektahan ka.)
(Pero ngayon...)
Yu.
Yunlin.
Lumaki na ang ating Yu.
(Inaanyayahan ka sa Sensor.)
(Token)
Dumating ang Kanyang Kamahalan upang iligtas ako.
Nasaan ang Kanyang Kamahalan?
Ang dami mong ginawang problema,
at inaasahan mong
susunduin ka ng Kanyang Kamahalan?
Hindi ako maglalakas-loob.
Nagmamakaawa ako sa Kanyang Kamahalan para sa tulong.
May daan palabas.
Panginoon ko.
Salamat sa Kanyang Kamahalan sa pagliligtas ng aking buhay.
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪